3번 고정완료.
1번 고정완료.
4번 고정.
2장째 이동중.
공간을 비워줘.
좋아.
70%정도 기밀로 돼.
열어.
앞으로 1분.
여기는 고로.
목표를 포착했다.
로봇암을 기동하겠다.
고로, 신중히 해.
Roger.
블라디미르 코르사코프.
우주를 표류하는 우주비행사(cosmonaut)인가.
최초 발견자인 고로가 회수를 담당하는 것도
뭔가의 인연이군.
태양 플레어 사건이 없었다면
지금쯤 고로는 월면일테니 말이지.
회수 성공.
엘리자베타, 아버지를 찾았네.
고마워요. 고로.
MISSION 09 Maggy's show
hey hey~ 화성까지 빅웨이브를 타고 가자고.
뭐야 그건.
이 걸로 서핑이라도 해볼까 해서 말이지.
서핑?
옛날 영화에서 본적있어.
우주에서 서핑하는 걸.
일 없는 사람은 손님 마중나오라고
쓸데없는 거 만들지 말고 너도 와.
자... 잠깐 고로!
쓸데없는 거라니.
이건 말이지. ADFR을 보드로 해서.
서퍼의 탱크를 2기분 썼으니까.
13분은 버티는 엄청난 물건이라고.
이봐, 이봐, 누굴걸 빼낸 거야.
스페어에서 빌린 거 뿐이야.
나중에 채워놓을 거야.
그래서 말이지. 만드는데 고생한 게
이 핸드 컨트롤러 부분인데.
크리스 까지 마중이야?
누가 오는 거지?
ISA의 높으신 분일지도.
여배우라든지?
나한테 호스트 시켜줘.
이게...
여배우?
Hello~
Maggy's show in ISS!
여러분의 아이돌 매기, 드디어 우주에 진출!
초 울트라 슈퍼스페셜 대 해피~!
우주 비행사 여러분 안녕하세요~
우주 스케일의 슈퍼 아이돌
매기 히라오카에요!
잘 부탁해요!
수고했네 밥
정말 피곤하군.
안녕 바바라.
안녕.
ISS에 환영해요 루시.
잘부탁해요.
바바라 다시 함께 일하게 되서 기쁘네.
정말 그렇게 생각해?
아앙~ 우주비행사 여러분이
매기를 이렇게 따듯하게 맞이해주시다니
매기 대감격 & 대감동이에요.
ISS에 있는 여러분과 친구가 되고싶어~요~.
여러분은 어때요?
좋은 사람은 큰 소리로 내 이름을 불러줘요~
알았죠?
하나~ 둘~
매기...
아잉~ 매기 초기뻐요~
Maggy's show in
I! S! S!
여러분 건강한가요?
저, 매기 히라오카는 지금
고도 400KM의 지구 저궤도에 있어요.
놀랍게도 이 방송 드디어
지구를 탈출해서 우주까지 왔어요.
그리고 이것이 ISS
매기가 묵고있는 우주정거장이에요.
커다란 잠자리 처럼 생겼지만
지내본 느낌은
Oh~ good!
밥, 여기는 OK네.
이걸로 설정 완료네.
자, 컷.
훌륭해. 매기.
다음은 ISS에서 작업하는 승무원의 인터뷰네.
예~ 힘낼게요~
보이는대로 힘이 넘치는군.
저 여자, 금방 패닉에 빠질 걸.
아니, 저렇게 보여도 꽤 만만치 않네.
TV업계에서는 20로 통하지만 실제나이는 28라는군.
28!
그럴수가.
터프한 여자지.
5천명이 모여든 오디션을
뚫고 나온 만큼의 능력은 있지.
Hi~ 매기!
시원하게 토하는군.
바로 임신이라도 했나?
이런 장면 흘려보네면 당신 죽여주겠어.
농담이네. ISS의 체크가 들어가네.
이상한 장면은 방송 못하네.
그런것보다.
당신한테 묻고 싶은 게 있어.
여기 녀석들 다들 내 진짜 나이 알고있었다고.
당신이 까발렸지?
극비로 하라고 했는데.
하지만 ISA상대로 속일 순 없다고.
그래 그래. 당신은 지구에서 지시를
보낼뿐인 속편한 신분이겠지만.
나는 동행 스태프도 없이!
처음부터 끝까지 혼자서 한다고.
하지만 처음부터 그런 계약으로...
나는 이 방송을 발판으로 슈퍼스타가 되서.
앞으로는 저널리스트로 변신할 거라고.
그 이야기는 귀에 딱지가 생기도록 들었네.
나, 반드시 달에도 가겠어.
물론 저널리스트로서.
그러니까 스캔들이 나면 안된다고.
8살이나 속였다는 것이 들킨다면
지금까지 고생이 전부 날아가잖아!
괜찮아. 자네의 베이비 페이스는 일급품이야.
진짜 나이가 들켜도 아무도 안 믿는다고.
PD...
당신 죽일거야.
우주에 꽃피는 러브 로맨스.
이름하여 매기 & 고로!
사랑의 행방!
망할 PD!
나는 엄청 얼굴 따진...
기동 테스트 개시.
Roger.
이제 곧 크리스마스인데
나 이런곳에서 대체 뭐하는 거야.
사람이 우주유영하는 걸 보는 것만으로 나까지...
사람이 아니야.
저건 뭐지.
로봇?
로봇이 우주유영하고 있었다고?
그래. 그건 분명 인형로봇이었어.
로봇을 사용한 미션같은 건 예정에 없었지?
하지만 어제 밤에 분명히 봤다고.
꿈이라도..
꾼거 아니야?
정말 내 눈으로 봤다고.
그건 미국 모듈 바깥이었어.
크리스는 뭔가 짚히는 곳 없어?
우리들은 자기들이 관계된 미션 이외에
기본적으로 알지 못해.
ISA 가맹국에는 자국의 이익에
관계되는 실험내용을
비공개로 해도 좋다는
권리가 인정되고 있어.
의약품이나 반도체, 군사기술도 말이지.
그럼... 그 로봇...
최악이다. 이런 녀석이랑 연인이 되라는 거야?
자~ 일하자 일~
겜블러에게 엉덩이 털까지 뜯긴다고.
어머, 미겔도 참.
분명 이쪽이었어.
퍼그, 어떻게든해봐.
뭘 해집고 다니는지는 모르겠지만
방송을 그만두고 싶지 않으면
쓸데없는 일에 머리를 들이밀지 마라.
당신들 군의 일을 하고 있군.
여~ 매기. 나는 당신 팬이라고.
당신의 경력을 상처입히고 싶지 않은
친절한 마음에서 말하는 거야.
그 부분을 이해해줬으면 하는군.
고마워. 팬의 의견은 소중히 해야지...
뭐야 저녀석.
기분나빠.
닭살 돋았잖아.
나 찍지말고 빈틈에 안쪽을 촬영해 두라고!
Hi~ 여러분 지금 무슨 일을 하고 계신가요?
Hi~ 매기, 노즐이나 연료탱크 등
각 부분의 최종점검이야.
이 갈릴레오는 지구에서 부품을 잔뜩 실어와서
여기있는 건설 스페셜리스트 분들이
1년이나 걸려서 건조한거라고.
대단하지?
그럼 다음은 갈릴레오의 내부를 볼까요.
힘내세요!
이봐! 쓸데없이 슬러스터 가스 뿜어대지 말라고.
이쪽이 훨씬 빠르잖아.
잘 나는군 매기.
여~ 임무 수고하네.
시끄러 수염돼지.
이래서야 완전 애보기라고.
와~ 넓다.
스페이스 셔틀이랑 전혀 달라.
이 갈릴레오는 말이지? 총공사비 2300억 달러나 들었어.
인류사상 최고로 비싼 배라는 거지.
매기 감격이야!
저 사기 아이돌 녀석.
여기가 콕핏이구나.
이 배 곧 달로 간데.
하지만 탈 수 있는건 겨우 12명 뿐.
뭐? 누가 달에 가냐고?
너 소식이 늦는걸?
12 프론티어즈야.
하지만 제2차 달 원정대는 아직 정해지지 않았어.
매기도 선발되면 좋겠는 걸.
이봐!
멋대로 여기저기 손대지 말라고.
예~
아무것도 안 만졌다고요~
방금부분 잘라 퍼그.
어머, 벌써 시간이 다 됐네요.
이 뒷부분은 다음주 Maggy's show에서
보여줄테니 꼭 봐줘요~
매기의 부. 탁.이.야.
끝까지 짜증나는 망할 아이돌이야.
Hi~ 매기.
편집부에서 좀 더 ISS의
외관 장면이 필요하다고 하네.
촬영이 끝나는대로 보내주게.
알았어.
나 좀 더 촬영해서 갈게.
아... 산소 잔량! 제대로 보라고!
예~
에어록 1번 가압완료다.
수고했네.
괜찮은거야? 크리스.
단독으로 하게 해도.
괜찮아.
스티브 말대로군.
저 훌륭한 우주유영을 보면 알아.
매기는 패닉에 빠지지 않는
강한 정신력과 체력의 소유자지.
Maggy's show, 점점 더 시청률이 오르겠는 걸.
그것을 각국 정부의 높으신 분들도 바라고 있지.
각국?
내년부터 Maggy's show는 유럽 각국에서 방송하지.
ISS 가맹국이군.
넥서스 계획의 엄청난 개발예산에서
국민의 눈을 돌리기 위해서...
납세자의 반발을 수그러들게 하기 위한 뉴 히로인.
그 게 매기 히라오카지.
이쪽 전체를 한바퀴 찍고 끝.
안에서 못 들어가게 한다면.
밖에서 찾아볼 뿐이지.
데브리인가.
매기가 맞았어요.
뭐?
매기, 괜찮나.
응답해라.
괜찮지만...
대체 무슨 일이야?
데브리야.
크리스, 미량이지만 산소가 새고 있어.
정말이네.
빨리 돌아와.
어라?
왜 그래 매기?
가스가 떨어진 것 같아.
택시 불러줄래?
뭐 이런일이...
다시 프리 브리즈 할 시간없어.
말도 안돼! 마중없는 거야?
좀 봐달라고.
세계의 아이돌 매기 히라오카,
장미꽃 이슬의 반짝임과 같이
유성이 되어 은하로 여행을 떠났다.
라고 톱뉴스로 뜨면 어떡하려고.
대단한 여유로군 매기.
어떻게 해달라고 크리스!
크리스, 내가 중장갑 우주복으로 나가지.
에어록의 감압에 30분걸려.
그동안 매기는 더 멀리...
중장갑 슬러스터 가스도 반 이상 줄어있을 거다.
매기한테 닿아도 돌아오지 못할 걸.
생각이 있어. 맡겨주게.
알겠네 고로.
자네한테 걸지.
고맙네 크리스.
고로, 생각이 있다고 했지만...
도저히 불가능이라고 밖에 생각할 수 없어.
그런 거지.
고로의 준비가 되는대로 가지.
당황하지 말고 천천히 호흡해.
알았어.
되도록 빨리 와달라고.
사실은 매기...
외로움 많이 탄다고!
산소 잔량의 감소가 감작히 빨라졌어.
에어록은 어떻게 됐어.
현재 70%
매기, 찢어진 곳이 벌어졌어.
고로, 70%기밀이지만 열겠다.
크리스!
OK, 언제든 해주게.
고로, 갑니다!
랄까.
サヨナラ バイバイ 笑い飛ばして
안녕 바이바이 웃어넘기고
無人島に(たど)り着けば
무인도에 도착하니
自分以外の足跡二つ
내것이 아닌 발자국 두개
子猫を抱いたキミがいた
아기고양이를 안은 네가 있었어
世界中を愛想盡かせた
전세계가 정나미가 떨어졌다는
僕を見て笑ってた
나를 보고 웃었어
どうして僕のこと
어째서 나를
嫌いにならないのか
싫어하지 않는 걸까
ずっと不思議だよ
계속 신기해
ただ一人の理解者
단 한명의 이해자
데브리 군의 충돌로 인해
ISS는 파멸적인 데미지를 입는다.
갇힌 크리스 일행의 구출이 먼저인가.
지구로 낙하하는 ISS의 회복이 먼저인가.
고로가 내놓은 최후의 수단이란.
다음화 문라이트 마일
MISSION 10 Crisis